*** Exo 1 **
Dans un contrôleur "ExoController".

Créer une route exos/exo1
Cette route devra récupérer un paramètre "num" dans l'url
La réponse retournée au client sera la valeur de "num" au carrée
Exemple: si num==4, réponse => 16


*** Exo 2 **
Dans un contrôleur "ExoController".

Créer une route exos/exo2
Si le User-Agent de la requête est Curl ou Postman, le serveur
devra répondre: "Je ne parle pas aux inconnus"


*** Exo 3 **
Dans un contrôleur "ExoController".

Créer une route exos/exo3
Si la requête est envoyée avec la méthode GET, le serveur retourne un formulaire
contenant un champ de saisie (permettant de saisir un message quelconque) et un bouton de soumission
Si la requête est envoyée avec la méthode POST, le serveur récupère la valeur
associée au paramètre "message" du formulaire et retourne son hash md5.
Exemple: si message == "hello", réponse => af5597c29467a96523a70787c319f4db


*** Exo 4 ***
Dans un contrôleur "ExoController".

Créer les routes exos/exo4_form et exos/exo4_process
La route exo4_form ne devra être accessibles que pour les méthodes GET et HEAD
Elle retournera un formulaire permettant de saisir un entier
La soumission du formulaire, sur une route exos/exo4_process, accessible uniquement en GET, renverra:
- une page d'erreur si la valeur fournie n'est pas un entier
- une page contenant la table de multiplication de 1 à 10 de l'entier fourni
Exemple: si entier == 2, réponse:
    2 x 1 = 2
    2 x 2 = 4
    ...
    2 x 10 = 20
Les pages html reçues en réponse seront toutes rendues par twig et disposeront d'un lien permettant de revenir au formulaire.
Elles contiendront également une zone, sous forme d'une barre latérale par exemple, affichant les 5 entiers aléatoires (entre 1 et 100)
Chacun de ces entiers sera clicable afin d'afficher la table de multiplication du chiffre cliqué.


*** Exo 5 ***
Dans un contrôleur "ExoController".

Créer les routes exos/exo5_form et exos/exo5_process
La route exo5_form retournera une page web - rendue par twig - contenant:
- un input permettant de saisir une chaîne quelconque
- un bouton "Hash me"
Le clic sur le bouton permettra d'obtenir le md5 de la chaîne saisie par requête ajax sur la route exos/exo5_process.
Le hash retourné par le serveur devra être dynamiquement placé dans le dom.
Le serveur refusera de calculer le hash d'une chaîne vide ou de longueur inférieure à 4.


*** Exo 6 ***
Ajouter à l'application la possiblité d'enregistrer des aliments (ex: banane, beurre, etc.).
Pour tout aliment, on pourra enregistrer le nombre (en grammes) de lipides, protides, protéines et calories, sur une base de 100 grammes de cet aliment.
Un aliment devra appartenir à une et une seule catégorie (exemples: Fruit, Viande, Poission, etc.).
Prévoir des entités distinctes pour l'aliment et la catégorie.
Prévoir une page permettant d'enregistrer un aliment en base et une page permettant de les lister (affichage par nom d'aliment, ordre alphabétique).
La page affichant la liste des aliments disposera d'un menu déroulant listant les catégories, la sélection d'une catégorie suivi d'un clic sur un
bouton "Filtrer" devra produire une requête n'affichant que les aliments de la catégorie sélectionnée.